Helo, saya datang semalam.
Kali ini saya ada temu janji.
Orang!
Bukankah aku heroin?
Mana Aura watak utama aku?
Entah ke mana hilangnya!
Helo, cik.
Tak, tak, tak.
Awak boleh cakap Cina?
Helo.
Tak, tak, tak.
Presiden Gao.
Cik ini...
Saya dah cakap banyak bahasa dengan dia,
tapi dia langsung tak faham.
Helo.
Cik Lin, jangan buat kecoh lagi, boleh?
Awak boleh cuba syarikat lain.
Tapi jangan di Letao, boleh?
Kali ini saya memang dari Yunsheng,
dihantar untuk bincang kerjasama.
Saya tak berminat.
Saya datang hantar cadangan untuk awak.
Kali pertama kerja di tempat tinggi pun saya takut.
Lap beberapa kali, nanti okey.
Ya, nanti ikat tali keselamatan elok-elok.
Asal semangat tak luntur,
jalan sentiasa lebih banyak daripada masalah.
Kami tetap rasa...
idea Presiden Gao lebih selamat.
Luaskan pasaran bandar tahap dua, tiga,
dan kawasan besar di utara.
Lebih baik daripada buka line produksi, bina jenama
secara membuta tuli; lebih yakin, kos pun rendah.
Ya.
Haiming...
Kami ni dah hampir 50, dah nak masuk kubur.
Fikiran kami memang tak dapat ikut orang muda.
Tapi Letao ini...
ialah asas yang ayah kamu bina.
Kami pun bukan kisah sangat saham di tangan ni,
betul tak? Ya.
Kami semua tengok kamu membesar.
Tak nak Letao musnah di tangan kamu.
Ya, betul.
Kami semua fikirkan syarikat.
Ya.
Presiden Gao Muda.
Cuba awak cakaplah.
Keluarkan satu cadangan yang boleh dipercayai.
Ha, awak pun cakaplah sikit.
Takkan biar Letao jadi macam ni...
Apa hal ni?
Awak buat apa ni?
Awak dah gila ke?
Saya datang hantar dokumen untuk awak.
Xiao Luo, panggil pengawal.
Jangan!
Ya.
Pengawal! Pengawal!
Masuk!
Saya patah balik, awak masuk.
Terlalu bahaya, masuk!
Saya boleh ikut jalan asal balik.
Cepat masuk!
Jangan panggil pengawal.
Cik Lin, ini Letao.
Bukan Hollywood.
Awak ingat tengah rakam filem aksi?
Saya pun tak sangka
syarikat sebesar Letao
akan kawal ketat pada staf kecil penghantar dokumen
sampai macam ni.
Saya takkan benarkan awak masuk syarikat.
Jangan bazir masa.
Awak tengok ini dulu.
Lepas tu baru tentukan bazir masa atau tidak.
Sebelum awak nilai sesuatu,
sekurang-kurangnya fahami dulu.
Saya harap Presiden Gao
jangan sebab hubungan peribadi kita
jejaskan cadangan ini.
Hubungan peribadi?
Apa hubungan peribadi antara saya dengan awak?
Kita pernah makan bersama,
naik kereta yang sama,
ada sentuhan fizikal,
dan ada urusan duit.
Macam mana itu tak dikira?
Baik, saya akan tengok cadangan itu.
Kerjasama bergantung pada kemampuan.
Jangan buat benda yang nampak gah tapi kosong.
Tak guna.
Awak tengok nanti awak tahu.
Sama ada ia gah tapi kosong atau tidak.
Tunggu.
Denda.
Dalam tiga hari, pergi bayar di jabatan keselamatan.
Jadi, terus bekerjasama macam tu?
Tengok cadangan dulu, baru cakap.
Habis, Lin Huan'er ni macam mana?
Kenapa awak masih belum pergi?
Saya pergi.
Tak dapat hubungi awak.
Sibuk apa? Cepat telefon balik.
Belum sampai giliran awak muncul.
Tak ada masa nak layan awak.
Tahniah, awak dah selesai tugas fasa pertama.
Wujudkan hubungan kerja dengan Gao Haiming.
Sekarang keluarkan tugas fasa kedua.
Dapatkan kesukaan Gao Haiming.
Suka perlukan berapa Tahap Kesukaan?
Buat masa ini Tahap Kesukaan watak lelaki pada awak ialah
negatif 5%.
Sila terus berusaha.
Negatif lima?
Aku dah bersusah payah, tapi makin turun pula.
Jadi macam mana nak buat dia suka aku?
Sila terus berusaha.
Helo?
Sistem tak guna!
Presiden Gao, Pengarah Li dah balik.
Haiming.
Pak Cik Li.
Akhirnya balik juga.
Kali ni,
aku asyik outstation berturut-turut.
Penerbangan malam baru mendarat.
terus aku datang lapor diri.
Penat, penat.
Silakan duduk, duduk.
Baik, baik, baik.
Minum air dulu.
Penat apa sangat?
Kali ni,
susah payah dengan syarikat asing
baru capai hasrat kerjasama.
Tapi ayah kamu tu,
asyik rasa syarat mereka ketat.
Aku rasa kita patut
luaskan pandangan sikit lagi.
Pak Cik.
Sebenarnya Letao
tak semestinya jadi ejen jenama asing.
Kadang krisis pun satu peluang.
Betul tak?
Pak Cik tahu,
kamu nak buat R&D produk baharu.
Sebenarnya Letao perlukan
orang muda beridea macam kamu.
Saya faham.
Lembaga Pengarah tu,
semuanya degil-degil.
Kamu ada ketegasan.
Inilah masa untuk buat kerja.
Zaman dah berubah.
Hidup dalam kesusahan,
mati dalam kesenangan.
Jangan risau.
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk uruskan puak degil tu.
Baik, dengar tu saya lega.
Dah.
Saya cuma datang lapor diri je.
Tak ganggu kamu lagi.
Saya pergi dulu.
Baik, jalan elok-elok, Pak Cik.
Baik.
Cheers.
Tak dapat cari kamu.
Sibuk apa? Cepat telefon balik.
Ada hal penting ke?
Tak ada apa, tak payah layan dia.
Xiao Jue.
Helo, Huan'er ada.
Terima kasih.
Helo.
Huan'er.
Akhirnya kamu layan aku.
Aku risau kamu jadi apa-apa.
Ada apa?
Kamu marah aku ke?
Taklah.
Habis tu kenapa lama sangat
tak hubungi aku?
Sibuk, sibuklah.
Memang sibuk.
Aku mengantuk. Nak tidur. Bye.
Tunggu.
Huan'er.
Aku rindu sangat pada kamu.
Rindu aku?
Rindu duit aku je, sampah kecil.
Aku betul-betul rindu kamu.
Dah 783 hari
lima jam empat minit
kita tak jumpa.
Kadang aku betul-betul menyesal.
Aku tak patut pergi belajar luar negara.
Aku tak patut tinggalkan kamu sorang-sorang
di sana.
Kalau macam tu cepat balik. Jangan bebel.
Huan'er, kamu memang pandai bergurau.
Mengmeng beritahu aku,
kamu susah payah kerja sambilan cari duit,
baju baru pun sayang nak beli.
tapi aku tak tahu malu minta yuran dari kamu.
Aku memang...
Aku memang tak guna, Huan'er.
Aku sebenarnya nak kerja sambilan cari duit.
Aku nak ringankan beban kamu, Huan'er.
Tapi kamu tahu, aku dah nak grad.
Aku sibuk dengan tesis.
Memang tak cukup tangan.
Niat sebenar terbongkar, ya?
Tolong aku sekali lagi.
Anggap je aku pinjam duit ni, boleh?
Boleh.
Jadi duit yang aku transfer dulu tu,
tulis semua surat hutang untuk aku.
Aku bergurau je.
Huan'er, kamu ni nakal betul.
Tapi pokok saja mana cukup?
Sekurang-kurangnya kena ada faedah.
Kau rasa 4% setahun
tak keterlaluan, kan?
Kamu masih marah aku, kan?
Kau... kalau mood tak baik,
kita boleh cakap lain hari.
Jangan lain hari.
Cepat habiskan cakap.
Panggilan jauh mahal.
Bukan, Huan'er, kau...
Kenapa hari ni macam orang lain?
Aku...
Kau cakap macam ni, kita jadi jauh.
Aku ada buat salah apa?
Kamu masih marah aku, kan?
Kau buat salah apa?
Kau sendiri tak tahu ke?
Aku tak tahu.
Kalau tak tahu, fikir betul-betul.
Bila dia curang ya?
Huan'er, apa maksud kau?
Aku kat sini susah payah belajar,
bukan demi masa depan kita ke?
Kau ni tak matang sangat ke?
Boleh tak kau faham aku sikit?
Kalau kau macam ni, aku tak tahan.
Kita putus.
Putus je. Cepatlah putus.
Tak ada kata-kata.
Huan'er.
Kau keterlaluan.
Kau minta maaf dengan Xiao Jue.
Kenapa aku kena minta maaf dengan dia?
Dia lelaki curang.
Dia curang pun nak rasa betul?
Amaran
Cuba mempengaruhi watak ubah haluan asal
Tunggu, tunggu! Berhenti! Amaran!
Pemain mencetuskan mekanisme hukuman
Jangan undur balik dulu, ya
Aku boleh berubah
Betul, aku salah
Baru aku sedar tadi
Aku buat silap besar
Beri aku peluang
Aku telefon dia sekarang juga
Aku pujuk dia balik, boleh?
Okey, set macam tu
Awak...
Aku salah
Tadi emosi aku teruk sangat
Aku cepat telefon, pujuk dia balik
Helo
Caj panggilan jauh mahal. Ada hal?
Ada
Aku salah
Tadi sikap aku teruk sangat
Macam mana aku boleh keterlaluan?
Mesti sebab aku asyik OT sampai lewat
Mood pun tak berapa baik
Lagi pun perut aku sakit sangat sekarang
Awak kenapa?
Sebab aku sibuk OT
Aku tak makan malam
Tak apa
Tak payah kisah pasal aku
Aku boleh minum air panas, nanti baik
Mana boleh tak makan malam?
Itu tak boleh
Sebab aku OT kuat-kuat nak kumpul duit
Duit aku belum cukup
Macam mana nak hantar pada awak
untuk bayar yuran awak
Awak baik sangat dengan aku
Awak buat semua ni untuk aku
Aku betul-betul rasa sebak
Tak apa
Semua ni aku yang cari sendiri
Tak
Semua salah aku
Aku akan berusaha betul-betul
Aku akan kerja kuat cari duit untuk awak
Awak jangan risau
Aku takkan kecewakan awak, Huan'er
Baik, baik, baik
Di Perancis, jaga diri elok-elok
Aku di UK
Okey, di UK jaga diri elok-elok
Aku tak berapa sedar
Tak apa, mana sanggup aku salahkan awak
Sekarang aku cuma nak terbang balik pada awak
Tunggu aku dua bulan lagi, boleh?
Baik, aku tunggu awak
Jaga diri
Aku akan sentiasa rindukan awak
Kenapa?
Elektrik statik
Ha, itu baru betul
Jangan bergaduh
Cinta jarak jauh bukan senang
Mengmeng
Okey
Ada ulat dalam lampin pakai buang
Perlahan sikit
Dah jadi hal sebesar ni
Lepas ni siapa berani beli jenama ni?
Beikeke kali ni takut tak mampu tahan
Tapi mungkin ini helah. Fikirkan
Akhbar baru je lapor
Terus buat sidang media
Siap jemput pakar untuk nafikan khabar
Bukankah itu promosi secara terselindung?
Ya
Cara ni memang licik, memang hebat
Macam mana dia boleh terfikir?
Bagus betul kau, Gao Haiming
Cadangan yang aku bagi awak
Awak terus guna, ya?
Ada tak kesedaran hak cipta?
Awak pun tak beritahu aku
Terus guna je
Presiden Gao
Pengerusi dah bertindak
Kalau macam tu
Pengerusi guna majalah tu
untuk umumkan perkahwinan dengan keluarga Xie
Lepas ni kita nak buat apa?
Pelan PR kecemasan Beikeke dari Yunsheng
memang sehaluan dengan idea kita
Kita boleh cari masa untuk bincang elok-elok
Presiden Gao, saya maksudkan hal tuan dan Cik Xie
Bukan masih ada Lin Huan'er?
Terima kasih
Mereka berdua ni makin tengok makin suka
Macam mana, sepadan tak?
Mana sepadan?
Kenapa tak sepadan?
Kahwin keluarga kaya, gabung kuasa
Setaraf
Sepanjang hidup awak
bila nak cakap jujur sikit?
Bila masa aku tak jujur?
Pengerusi
Tunggu sekejap
Anak tu umur berapa?
Dia dah dewasa
Dia lelaki
Pada umur dia
apa yang paling penting bagi dia?
Apa?
Kerjaya paling penting
Cakap
Pengerusi, ikut arahan tuan
lepas siaran media dikeluarkan
keluarga Xie tak ada bantahan
kira macam setuju diam-diam
Tapi di pihak Presiden Gao Muda
juga tak ada berita
Haiming ni memang pandai tahan diri
Tapi tak apa
Bila opini umum dah tersebar
dia pun terpaksa terima saja
Pergilah
Presiden Gao
Presiden Fang
Selamat datang, selamat datang
Silakan masuk
Saya panggil dia datang sekarang.
Xiao Lin, Xiao Lin!
Mari sini, mari sini.
Ya, awak. Mari sini.
Mari, Xiao Lin. Duduk, duduk.
Duduk.
Err...
Xiao Lin...
Berkat awak,
Presiden Gao bagi seluruh projek PR Letao
semua pada syarikat kita.
Ambil cadangan aku sesuka hati,
buat krisis jenama awak jadi pulih semula.
Belum jelaskan, dah minta kerjasama.
Mana tahu ini nak perangkap aku lagi
atau nak korek cadangan aku.
Terpinga-pinga, kan? Terkedu, kan?
Aku dah tahu dia tak boleh tanggung hal.
Cik Lin tentang kerjasama kita
nampaknya ada sedikit bantahan.
Kalau ada permintaan, cakap saja.
Kita bincang sama-sama.
Bukan... apa permintaan kami pun?
Masa Presiden Gao berharga.
Cepat putuskan, cepat ikut proses.
Proses pun makan banyak masa.
Baik, saya minta diri dulu.
Baik, baik, Presiden Gao.
Selamat tinggal.
Dua puluh peratus.
Saya nak tambah 20% yuran perkhidmatan.
Bukan, Presiden Gao...
Tiada masalah.
Tapi saya ada satu syarat.
Untuk kerja seterusnya,
saya perlukan Cik Lin urus sendiri.
Ikut saya sekejap.
Cepat, pergi, pergi!
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Alamak.
Dua puluh peratus.
20% pun dia boleh setuju.
Presiden Gao ni buat drama apa pula?
Saya turun dulu.
Cik Lin.
Dah siap pentas, lakonan pun bersambung.
Kalau awak tak cari saya untuk kerjasama,
mana ada saya boleh bermurah hati begini.
Macam yang awak nak.
Tentu, kalau awak rasa tak sesuai,
kontrak tak perlu ditandatangani.
Awak ugut saya?
Bukan ugutan.
Saya dah cakap, saya orang bisnes.
Saya tak buat rundingan yang tak bernilai.
Cuma tak sangka
Cik Lin berubah begitu banyak.
Sebelum semalam,
saya pun tak sangka
Presiden Gao jenis yang tak beri tahu
dan guna cadangan orang sesuka hati.
Tak sangka salah faham Cik Lin tentang saya
rupa-rupanya agak besar.
Saya setuju 20% itu
sebagai ikhlas saya nak bekerjasama.
Saya akui,
sebelum ini saya pun banyak salah faham awak.
Tapi sebab kerjasama dah dipersetujui,
lepas ni kerja pasti saling mengganggu.
Cik Lin.
Apa kata kita berkenalan semula secara rasmi?
Kita masih panjang masa.
Tahniah, pemain.
Tahap Kesukaan hero lelaki pada anda kembali sifar.
Sila teruskan usaha, semangat!
Terima kasih, ya.
Memang berita baik.
Ini maknanya mula semula dari awal, kan?
Kak Huan'er, saya pergi dulu.
Bye.
Err, Xiao Lin.
Tolong bawa kontrak Letao
pergi bagi pada Presiden Gao.
Sekarang?
Letao mesti dah nak habis kerja.
Rezeki jatuh macam ni jangan fikir panjang.
Makin lambat, makin banyak hal.
Jadi saya suruh kewangan & undang-undang siapkan kontrak.
Pergi sekarang.
Naik teksi sempat, boleh tuntut.
Jadi ini kira kerja lebih masa, kan?
Xiao Lin.
Kalau hal ni jadi,
komisen ikut angka ni.
Baik, saya pergi, saya pergi, saya pergi!
Ha, macam tu.
Lin Huan'er.
Nampak macam datang bukan dengan niat baik.
Saya nak jumpa bos awak.
Helo.
Apa hal?
Dia mungkin nak awak pecat saya.
Ya.
Err, boleh saya tahu nama panggilan puan?
Fuchuang
Xie Wanjun
A-anda rupanya anak orang kaya Fuchuang.
Cik Xie.
Jadi, hari ini cik datang untuk...
Ini kontrak strategi promosi dan PR Fuchuang.
Tempoh kontrak sepuluh tahun.
Tak tahu syarikat tuan berminat atau tak?
Mestilah berminat.
Teng teng teng, mestilah berminat.
Err...
Err, Cik Xie.
Biar saya sahkan sekali lagi.
Maksud cik, untuk Kumpulan Fuchuang Antarabangsa...
semua kontrak strategi promosi dan PR, betul?
Betul.
Pecat dia.
Kontrak berkuat kuasa serta-merta.
Err...
Cik Xie, begini...
Cik Lin baru masuk kerja.
Di syarikat ini...
dia pun tak menonjol sangat.
Kalau cik tak suka dia,
saya boleh pindahkan dia ke jabatan lain.
Saya janji cik takkan nampak dia lagi.
Cuma orang penakut dan lemah
yang boleh fikir cara macam ni.
Lin Huan'er, awak...
Apa maksud awak?
Awak dah mula takut.
Sebab tu awak pilih untuk lari.
Awak ni siapa sangat?
Saya bukan siapa-siapa.
Saya cuma pekerja biasa.
Baru saja saya tandatangan kontrak di Yunsheng.
Kontrak ini pula...
kebetulan Letao yang bagi pada saya.
Itu saja.
Awak percaya atau tak,
kalau saya pergi Letao cakap satu ayat sekarang,
esok projek ni bukan awak yang urus.
Saya tak percaya.
Dari mana awak dapat yakin sangat?
Awak ingat...
Abang Haiming masih akan lindungi awak?
Awak...
Sekarang, segera pecat dia untuk saya!
Kontrak tu saya terus tandatangan untuk awak.
Kalau tak, dua-dua pesanan awak akan hilang.
Jadi... err, Cik Xie.
Ini... saya memang tak boleh
buat keputusan itu.
Presiden Gao dah tetapkan Cik Lin sebagai penyelaras.
Cik Xie.
Cik fikir benda ni terlalu mudah, kan?
Kalau saya tinggalkan Yunsheng,
saya terus tak ada kaitan dengan Gao Haiming?
Awak cuma guna peluang kerja
untuk melekat dengan dia, kan?
Saya beritahu awak.
Abang Haiming
cuma anggap ini permainan yang seronok.
Dia bukan betul-betul suka awak.
Kalau awak dah tahu,
apa lagi yang awak risaukan?
Kalau saya jadi awak,
bila saya benci seseorang,
saya takkan lepaskan dia semudah ini.
Saya akan simpan dia dekat sisi saya,
jadi klien dia.
Setiap hari kawal dia,
perah dia.
Tapi awak...
macam tak ada keberanian tu.
Siapa kata saya tak berani?
Tak apa.
Saya baru fikir-fikir tadi,
macam saya akan lebih baik kalau tinggalkan Yunsheng.
Cuba fikir, sekarang saya di Yunsheng,
Abang Haiming terus
bagi saya satu projek besar.
Kalau saya menganggur,
agak-agak dia terus ambil saya masuk Letao tak?
Baguslah, baguslah.
Macam tu saya boleh
teman Abang Haiming tiap-tiap hari.
Bos, cepatlah pecat saya.
Saya nak masuk kerja di Letao sekarang.
Selamat tinggal, saya nak cari Abang Haiming!
Lin!
Awak berhenti!
Lin Huan'er, saya tukar fikiran.
Kalau saya benci seseorang,
saya akan kenakan dia dengan cara sendiri,
seksa dia perlahan-lahan.
Kontrak ni saya tandatangan untuk awak.
Tapi saya ada satu syarat.
Cakap.
Mesti Lin Huan'er yang urus dan laksanakan.
Bos, tak boleh setuju dengan dia!
Dia akan seksa saya.
Awak setuju atau tak?
Setuju saja.
Baiklah.
Puan Xie, jalan perlahan.
Err, Cik Xie, jalan perlahan ya.
Saya cakap dengan awak, Lin.
Ada awak memang rezeki saya.
Dalam masa sehari saja,
awak dah bawa dua projek besar untuk saya.
Awak memang penyelamat saya.
Alah, sikit saja.
Jangan risau.
Saya pasti takkan aniaya awak.
Bila bayaran pertama masuk,
saya terus bagi awak bonus.
Err...
Jadi awak dengan Presiden Gao tu...
apa sebenarnya?
Awak guna otak sikit.
Kalau saya ada hubungan dengan dia,
buat apa saya susah-susah kerja di Yunsheng ni?
Betul juga.
Kan?
Cik Xie tu...
perempuan bercinta memang suka berprasangka.
Awak bos besar,
kenapa dengar angin terus percaya hujan?
Mulut lepas, mulut lepas, mulut lepas.
Cetek.
Ceteklah, ceteklah, ceteklah.
Senang sangat ke untuk saya?
Tak senang.
Setiap hari saya di sini,
di meja kerja macam hamba abdi.
Dah lewat macam ni,
saya masih kena hantar kontrak ke Letao.
Siapa suruh awak waktu macam ni
pergi Letao hantar kontrak?
Mana boleh hantar waktu macam ni?
Sekarang awak patut naik teksi balik rehat.
Saya bayar.
Err...
Jadi... macam ni.
Esok pagi hantar pun cukup.
Xiao Fang
Memang bukan senang.
Okey, okey.
Menyusahkan awak.
Tak susah, tak susah.
Err...
Lin... Cik Lin, jalan dulu ya.
Presiden Gao ada mesyuarat, nak habis dah.
Awak tunggu di sini.
Jangan merayau.
Ini bukan Hollywood.
Kenapa aku ingat dalam buku kata...
dia cuma terima tempahan orang untuk pasang.
Jangan-jangan tetapan dah berubah lagi?
Dia pun simpan sendiri.
Edisi terhad, nilainya naik.
Kerana anda selesaikan masalah dengan berkesan,
Sistem beri satu pakej hadiah rawak.
Bagi anda satu kali pecutan.
Nak tuntut sekarang?
Pakej hadiah.
Tuntut.
Sila sahkan.
Sahkan.
Ini...
Awak gila ke?
Maaf.
Maaf, saya tanggalkan kot.
Jangan bergerak, tak apa.
Biar saya.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Saya rasa... apa kata...
apa kata cari gunting, potong baju ni?
Boleh.
Alamak, kenapa mereka berpelukan?
Ada gunting?
Awak buatlah.
Okey.
Kebetulan...
Maaf, betul-betul maaf.
Cik Lin.
Setiap kali awak muncul,
memang buat orang susah nak lupa.
Buat apa berkumpul sini?
Ini waktu kerja.
Cik Lin.
Ruginya kalau cik tak jadi pelakon.
Baru beberapa minit.
Dah ada hal baru lagi.
Bukan...
Kalau saya cakap, awak mesti tak percaya.
Gam tu...
tiba-tiba terbang.
Lepas tu, macam ni...
tersembur sikit atas baju saya.
Lepas tu Presiden Gao sendiri terlanggar.
Saya percaya.
Teruskan.
Susah payah datang sekali,
macam mana boleh gagal lagi?
Sistem sial ni... jangan-jangan nak kenakan aku?
Cukup, cukup.
Awak datang untuk urusan penting.
Cik Lin.
Pengerusi Gao.
Mari berbincang.